Interworks.cloud Test Challenge / Ελεύθερη Επιλογή Β

# Τεκμηρίωση Τεστ Για Ολοκλήρωση Αγοράς

## 1. Εισαγωγή
Αυτό το έγγραφο παρέχει μια περιγραφή των αυτοματοποιημένων δοκιμών για τη διαδικασία ολοκλήρωσης αγοράς μιας εφαρμογής ηλεκτρονικού “Swag Labs (saucedemo.com)”. Οι δοκιμές σχεδιάστηκαν για να επαληθεύσουν τη λειτουργικότητα και την επικύρωση της διαδικασίας ολοκλήρωσης αγοράς, συμπεριλαμβανομένης της διαχείρισης σφαλμάτων και του υπολογισμού των συνολικών τιμών.

## 2. Σενάρια
Οι αυτοματοποιημένες δοκιμές καλύπτουν τα ακόλουθα σενάρια:

### Σενάριο 1: Επαλήθευση Σφάλματος Ολοκλήρωσης Βήματος Ένα
Αυτό το σενάριο επαληθεύει το μηχανισμό επαλήθευσης σφάλματος κατά το πρώτο βήμα της διαδικασίας “Checkout: Your Information” όταν λείπει ο ταχυδρομικός κώδικας.

Προϋποθέσεις:
Ο χρήστης πρέπει να έχει συνδεθεί.
Τα αντικείμενα πρέπει να έχουν προστεθεί στο καλάθι.
Τα πεδία First Name, Last Name πρέπει να είναι σωστά
Το πεδίο Zip/Postal να είναι άδειο

Αναμενόμενο Αποτέλεσμα:
  Πρέπει να εμφανιστεί το μήνυμα σφάλματος "Error : Postal Code is Required".

### Σενάριο 2: Επαλήθευση Ολοκλήρωσης Βήματος Δύο 
Αυτό το σενάριο επαληθεύει την επικύρωση και τον υπολογισμό των συνολικών τιμών κατά το δεύτερο βήμα της διαδικασίας ολοκλήρωσης checkout.

Προϋποθέσεις: 
Ο χρήστης πρέπει να έχει συνδεθεί.
Τα αντικείμενα πρέπει να έχουν προστεθεί στο καλάθι.

Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: 
Οι τιμές των προϊόντων πρέπει να επαληθευθούν.
Η τιμή του φόρου πρέπει να επαληθευθεί.
Η συνολική τιμή πρέπει να επαληθευθεί.
Τα πεδία First Name, Last Name και Zip/Postal πρέπει να έχουν συμπληρωθεί σωστά

## 3. Οδηγίες Εκτέλεσης
Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να εκτελέσετε τις αυτοματοποιημένες δοκιμές:

2. **Εκτέλεση των Δοκιμών:**
   Ανοίξτε το Intellij
   Εκτελέστε τις αυτοματοποιημένες δοκιμές κάνοντας κλικ στο Run ‘CheckoutTests’

3. **Επαλήθευση Αποτελεσμάτων:**
   Ελέγξτε τα μηνύματα που εμφανίζονται στο log για τυχόν σφάλματα ή ανωμαλίες.

---

Αυτό είναι το ενημερωμένο έγγραφο. Πείτε μου αν χρειάζεστε κάτι άλλο!

